LE JUGE EST DE RETOUR
ÉPISODE 6
Bonjour, je suis Lee Han-young.
Je suis Yu Seon-cheol.
Je vous en prie, n'ayez pas besoin d'être aussi formel.
Seon-cheol
Votre vie est désormais entre mes mains.
PROCUREUR GÉNÉRAL EOM JUN-HO
Je ferai du procureur général Eom
Conseiller juridique du cabinet d'avocats Haenal.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Monsieur Eom, le procureur général, monsieur ?
Vous n'avez vraiment pas besoin d'être aussi formel.
Je n'ai aucune idée de ce dont vous parlez.
Papa ! (Soutenez l'administrateur et regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Que fait cet homme ici ?
L'avez-vous invité ?
Je te le dirai plus tard.
- Vous pouvez partir pour le moment.
- Non.
Pourquoi devrais-je partir
alors que mon/ma partenaire est là ?
Sortir.
Allez!
Passez à mon bureau avant de partir.
D'accord?
Vous pouvez vous joindre à nous.
Je suis là pour te voir, en tout cas.
M. Eom deviendra
Le conseiller juridique du cabinet Haenal,
sans aucun doute.
Qu'est-ce que tu dis?
Je ne voudrais rien de plus.
Mais
Qu'est-ce que vous y gagnez ?
Engagez un avocat pour Mme Yu.
Pour que notre chère Mme Yu n'en ait pas une
en tant que chef d'équipe
Un peu gênant, vous savez ?
"Notre Mme Yu" ?
Ne m'appelez pas comme ça !
Viens avec moi tout de suite.
Allez!
J'ai besoin de ma mallette !
Mon Dieu !
Procureur général Eom...
Homme.
Comment comptez-vous faire pour que M. Eom
travaille pour nous ?
Il a refusé toutes les offres des cabinets d'avocats
y compris celui-ci, vous savez ?
Oh
Tu essaies de m'impressionner ?
Fais profil bas
et viens me voir quand le moment sera venu.
Mais n'essayez même pas
d'imiter mon mari.
physiquement et émotionnellement.
Et pour la suite...
Était-elle toujours aussi bavarde ?
Non.
En fait, ne revenez plus.
Je te verrai à notre mariage.
Attendez, pourquoi est-ce que je tiens ça ?
Ici.
Alors, partez.
Que fais-tu?
Hein?
j'ai besoin de votre aide
pour que M. Eom rejoigne cette entreprise.
— Pardon ?
— Je te rappellerai plus tard.
Quoi?
Que diable?
Hein?
Chérie, va me chercher une serviette !
Je t'avais dit d'en prendre un en entrant.
Restez là ! Vous êtes trempé(e) de partout.
Que fait la serviette là ?
Peut-être qu'elle a pris son essor et s'est enfuie.
Quoi?
Voyons.
Où sont tes jambes ?
Han-young
Tu veux prendre une douche ou manger d'abord ?
Je viens de commencer à préparer un ragoût.
À l'époque, je n'en avais aucune idée
combien je regretterais
sa précieuse voix.
Je vais manger en premier.
Han-young, as-tu vu les jambes ?
sur nos serviettes ?
Quelles jambes ?
Ta mère a dit que ma serviette avait pris la fuite,
mais je n'ai pas pu la retrouver.
Où sont-ils allés ?
- Juste là.
- Où ça ?
Juste là.
Oh, ça fonctionne.
— Ici.
— Hein ?
Han-young
Ne tombez pas dans son jeu.
Tu le gâtes.
TRIBUNAL DE DISTRICT CENTRAL DE SÉOUL
Sin-jin voudra savoir
que je fasse ses devoirs ou non
maintenant que je n'ai plus besoin de son billet pour Séoul.
Hé!
Non!
— Je n'ai pas encore rencontré Mme Kim.
— Qui êtes-vous ?
Yoon-hyeok !
Parfait ! C'était impeccable.
Êtes-vous à Séoul actuellement ?
Oui, c'est le cas. Nous travaillons dans le même bureau.
Oh vraiment?
Que fais-tu?
C'est lourd.
Pourquoi ne pas en acheter une vous-même ?
Pourquoi ? Je peux utiliser le vôtre.
Ca c'était quoi?
Pourquoi était-il si maladroit ?
Bonjour.
Toi!
Oui Monsieur.
Je n'ai encore rien dit.
Je ne m'en prendrai plus à M. Jang Tae-sik.
sans preuve définitive.
Ça, on parle !
Je veillerai à ce que
écraser M. Jang
avec des preuves irréfutables.
Renoncer à l'arrestation de Tae-sik ?
C'est impossible.
INAUGURATION DE BAEK YI-SEOK
EN TANT QUE 20E JUGE EN CHEF DU TRIBUNAL DE SÉOUL
Sois prudent.
- J'ai compris.
- Tenez l'échelle correctement.
Annulation de la cérémonie d'investiture
pour une réunion de dernière minute
avec les juges présidents ?
C'est ridicule.
Dès son premier jour, il a mis les bouchées doubles
pour faire plier les juges.
Vous devez agir.
Attention à ce que tu dis.
Le système judiciaire est un vrai désastre.
Un juge en chef de Jeju
et un juge en chef du tribunal de Chungnam ?
C'est quoi ça,
une révolte des juges de petites villes ?
De toute façon, aucune révolte ne mène jamais au succès.
TRIBUNAL DE DISTRICT CENTRAL DE SÉOUL
Bonjour à tous. Je suis Baek Yi-seok.
Le tribunal du district central de Séoul
ne se porte pas suffisamment bien actuellement
pour que je puisse célébrer mon investiture.
J'ai donc annulé la cérémonie.
Le pouvoir judiciaire existe pour le peuple.
Par conséquent, notre autorité judiciaire
ne doit pas devenir une source
de privilège et de pouvoir.
Juge en chef.
Votre déclaration semble suggérer
que nous, en tant que juges,
exerçons notre autorité décisionnelle devant les tribunaux.
à des fins inappropriées.
Est-ce faux ?
— Pardon ?
— Ce n’est pas vrai ?
Tout le monde...
Veuillez vous respecter les uns les autres.
Voici ses sages conseils
en lieu et place de son discours d'investiture.
À compter d'aujourd'hui
Il n'y aura aucun favoritisme judiciaire
envers les anciens collègues au sein de cette cour.
Si une telle conduite est constatée
Cela sera considéré comme une collusion
ou un traitement préférentiel inapproprié.
Félicitations pour votre investiture.
Ne devrions-nous pas élaborer un plan ?
Il avait raison. Pas besoin de plan.
À votre avis, combien de juges présidents sont de mon côté ?
Il y a probablement plus de juges
du côté de M. Kang.
Tu ne veux pas savoir
D'où vient le pouvoir de Sin-jin ?
Cela ne peut pas se limiter à sa position
de juge président principal.
Je vais me renseigner.
Le juge Lee commence-t-il également aujourd'hui ?
Oui Monsieur.
Je vais arrêter le président Woo Gyo-hun
utilisant le procureur général Eom.
Comment?
Le fils de M. Eom est
se droguer aux États-Unis.
— Et alors ?
— La fille de Gyo-hun aussi.
Est-elle également aux États-Unis ?
Non, elle vit en Corée.
Elle est en dernière année à l'université de Hancheon.
En Corée.
Oui, en Corée.
Tu as déniché une très bonne perle.
Comment ça ?
J'en ai eu une vraiment bonne, n'est-ce pas ?
Mais vous êtes déjà à Séoul
Alors, comment devrais-je rendre la pareille ?
Vous désirez quelque chose ?
Permettez-moi de prendre le procureur général Eom.
Quoi?
UNE FEMME GIFLE SON CANDIDAT, QUI EST JUGE
Vous devez apporter un cadeau
pour épouser la fille du cabinet d'avocats Haenal ?
Je n'ai rien à leur offrir.
Je prévois donc de faire M. Eom
Le conseiller juridique de Haenal.
D'accord.
Ce sera mon cadeau de mariage pour toi.
Félicitations d'avance.
Merci, monsieur.
Kang Sin Jin
Tu ne vas pas à un mariage.
Vous allez comparaître devant le tribunal.
Il sait exactement comment me manipuler.
à son avantage.
JUGE PRÉSIDENT PRINCIPAL KANG SIN-JIN
Pourquoi Han-young est-il jeune ?
Vous sortez d'ici ?
Pourquoi?
Se connaissent-ils depuis longtemps ?
Comment suis-je censé interroger Han-young
à ce sujet ?
Eh bien, quel mal y a -t-il
à poser des questions ?
Demandez-lui, tout simplement. Allez-y.
Appelle-le.
Oh là là !
BAEK YI-SEOK, JUGE EN CHEF
Oui, Monsieur Baek.
Tout de suite?
Oui Monsieur.
Pourquoi a-t-il besoin de voir Han-young ?
Peut-être qu'il est déjà au courant.
Juge Lee.
Oui, Monsieur Baek.
Prenons l'exemple du gouffre de Nammyeon District.
Désolé?
Pourquoi es-tu surpris ?
Eh bien, vous savez...
C'est juste que les gens ont
tellement de théories
à propos des causes de l'effondrement.
Ne pensez-vous pas que c'est une tâche trop importante ?
pour le juge Lee ?
Le gouffre du district de Nammyeon.
Les victimes ont commencé à blâmer
le bureau de district de Nammyeon
quand l'enquête a commencé
à piétiner.
En particulier
Le nombre de victimes était le problème majeur.
La presse va attaquer le tribunal
si l'on ne considère que les aspects techniques
laisser l'émotion primer sur la loi
au tribunal, c'est
également très risqué.
Droite?
Il ne souhaite pas une affaire aussi délicate.
Salut, Jeong-ho.
Je pense que Woo Gyo-hun est confondu
avec le maire du district de Nammyeon.
Il semblerait que Taemyeong Construction
les ait bien payés.
En contrepartie de l'obtention de tous les projets
du district de Nammyeon.
Laissez-moi faire, et je ferai de mon mieux.
Vous avez vous-même provoqué cette situation.
Alors tu as intérêt à bien faire.
Oui Monsieur.
D'ailleurs
L'avez-vous revue depuis son déménagement à Séoul ?
- Qui ?
- Qui d'autre ?
Où est la suite
après ce premier rendez-vous devenu viral ?
Ne me laissez pas en plan.
Vous n'avez vraiment aucune nouvelle à me donner ?
— Ne m'obligez pas à enquêter.
— Il n'y a rien.
Autre chose ?
Vous avez autre chose à me dire ?
Vous pourriez peut-être vous pencher vous-même sur la question.
Au revoir alors.
Homme!
Mme Yu
Je vous appelle pour discuter
du procureur général Eom.
L'affaire du gouffre du district de Nammyeon.
La vérité sur le gouffre n'a été révélée
qu'après un changement d'administration.
Papa a dit qu'il était quelque part par ici.
Où est-il ?
Peut-être là ?
Bamtol !
C'est ça!
MON ADORABLE FILS MIN-GU
Salut, Min-gu.
Salut papa.
Où es-tu?
Moi ? Juste en face.
De l'autre côté de la rue ?
Je ne te vois pas.
Me voyez-vous faire signe ?
Ah, te voilà.
J'arrive tout de suite.
D'accord!
- Oh non !
- Mon Dieu !
SUJEBI ET KALGUKSU TIRÉS À LA MAIN
Monsieur!
Êtes-vous d'accord?
Min-gu !
- N'y allez pas !
- Arrêtez !
Bamtol !
Aidez-moi s'il vous plaît !
Min-gu !
Prenez tout ce qui peut servir
de preuve.
Major Chu Yong-jin du district de Nammyeon
était le chef du gang Obok
et le chef de Taemyeon Construction était
le bras droit du gang.
L'enquête a révélé
que le gouffre a été causé
par des défauts de construction des réseaux d'eau et d'égouts.
Mais
dans le procès concernant les victimes
Le bureau du district de Nammyeon a
également obtenu gain de cause en appel.
et la Cour suprême a rejeté
l'appel des familles endeuillées.
Le maire Chu doit dire
la vérité sur ce trou béant.
Nous exigeons des excuses du maire Chu !
- Excusez-vous !
Bureau du district de Nammyeon,
assumez vos responsabilités !
- Assumez vos responsabilités !
Nous exigeons des excuses du maire Chu !
- Excusez-vous !
Faisons une pause.
Vous devez être épuisé(e).
Prenez de l'eau.
Ayez-en...
Ouah.
Où était-ce ?
Je suppose que cela provient d'un voyage
avec votre fils.
Je suis
Song Na-yeon,
journaliste au Daejin Daily.
Ça ne m'intéresse pas.
D'accord.
D'accord, à plus tard.
Au revoir.
Pourquoi M. Lim voulait-il vous voir ?
M. Baek m'a confié une affaire.
- Quel cas ?
- Le cas du gouffre du district de Nammyeon.
Mince, tout le monde parle déjà
du désordre que ça représente.
Il est trop dur avec toi.
Tu viens à peine d'emménager.
Je sais.
Que fait-elle ici ?
Entrez.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'aimerais lui parler.
Oh, salut.
Je n'imaginais pas que
les bureaux des juges ressemblaient à ça.
C'est moche.
Pourquoi n'irions-nous pas y aller ?
JUGE LEE HAN-YOUNG
JUGE KIM YOON-HYEOK
Incroyable.
Quand est-ce qu'il s'est trouvé une copine ?
Comment trouve-t-il le temps ?
Attendez, c'est Yu Se-hee de Haenal ?
Devrions-nous nous asseoir ici ?
Vous êtes au tribunal central maintenant ?
Oui, c'est mon premier jour.
Si vous m'avez appelé pour que je sois votre compagnon de déjeuner,
c'est la dernière fois.
Manger seul est à la mode maintenant.
Habituez-vous-y.
J'ai réussi à rallier
Sin-jin et Seon-cheol à ma cause.
en utilisant Gyo-hun.
Mais pas encore Jang Tae-sik.
Je me suis attaqué à Jang Tae-sik
dès que je suis devenu procureur.
Connaissez-vous le procureur Kim Jin-a ?
Jin-a ?
Avez-vous besoin de plus de partenaires de déjeuner
avec qui alterner ?
Elle m'intrigue.
J'ai entendu dire qu'elle avait des principes.
Je vous ai déjà aidé
dans l'affaire de Kim Sang-jin suite à sa perte de pari.
Comme vous le savez, je déteste devoir quoi que ce soit à qui que ce soit.
Tu as déménagé à Séoul
après avoir arrêté les réfractaires au service militaire, c'est ça ?
Ouais.
Mais ne vous en attribuez pas le mérite.
Vous n'avez fait que lire la liste.
Quoi ? Mais j'ai trouvé cette liste.
Vraiment?
Attendez, vraiment ?
Êtes-vous sérieux?
Ne jamais devoir quoi que ce soit à personne
Ça doit être tellement fatigant.
Mme Kim a rejoint l'accusation
deux ans après moi.
J'ai retrouvé la fille de Gyo-hun.
J'irai dès l'ouverture du club.
Dînons tous ensemble. C'est moi qui invite.
Salut tout le monde.
Excusez-moi.
Bonjour.
Attendez, laissez-moi voir vos visages.
Quelle pagaille.
Qui es-tu?
Hé, qui êtes-vous ?
Moi?
Un ange.
— Bonjour.
— Qui êtes-vous ?
Un nouveau garde du corps ?
Hé, fais en sorte que je sois jolie sur la photo.
Bien sûr que oui.
Attendez.
Tiens ça. Tu seras plus jolie.
Superbe!
Exactement. Regardez ici.
PROCUREUR GÉNÉRAL EOM JUN-HO
TRIBUNAL DE DISTRICT CENTRAL DE SÉOUL
La femme sur la photo est
la fille de Woo Gyo-hun
le candidat au ministère de la Justice.
Les enfants ne deviennent pas toujours
ce que leurs parents souhaitent.
Que ce soit
une fille ou un fils.
Qui es-tu?
Merci de m'avoir embauché à Séoul.
Je t'avais dit que je le ferais bientôt.
Surveillez également Yi-seok de près.
Et Han-young.
Bien sûr
Mais pourquoi Han-young aussi ?
Parce que Yi-seok l'a amené ici.
Surveiller Han-young
une extension de la surveillance de Yi-seok.
Oui Monsieur.
Ah oui.
Yu Se-hee de Haenal
J'ai visité Han-young aujourd'hui.
— Ah bon ?
— Oui, monsieur.
J'ai entendu dire que les deux allaient peut-être se marier.
Bon travail.
Bonjour.
Je suis Yu Se-hee,
la responsable d'équipe du cabinet d'avocats Haenal.
La personne à qui vous avez parlé au téléphone
sera bientôt là.
Il travaille à proximité.
Seon-cheol est-il derrière tout ça ?
Faites ce que je vous dis quand vous rencontrerez M. Eom, d'accord ?
Non, mon père n'est pas au courant.
Votre père ? Cela signifie que M. Yu est…
Oui.
Oh là là, c'est lourd !
Bonjour.
Je suis le juge Lee Han-young
du tribunal central de Séoul.
Que fait un juge
du tribunal central de Séoul ?
avec la fille du partenaire d'Haenal ?
Je suis sûr que vous avez déjà vu les photos.
Voici tous les éléments de preuve recueillis
sur les lieux.
Cela suffit
pour justifier l'arrestation d'urgence
de la fille de Gyo-hun.
Pourquoi devrais-je faire cela ?
Je vous l'ai déjà dit.
Les enfants ne deviennent pas toujours
ce que leurs parents souhaitent.
Que ce soit une fille ou un fils.
Le fait que Jun-ho soit ici signifie
Il comprend ce qui se passe
avec son fils à Washington, D.C.
Arrêtez ces bêtises et rentrez chez vous.
Franchissez à nouveau la ligne
Et vous en paierez tous les deux le prix.
Quelle heure est-il à Washington, D.C. ?
Il est 20h40 ici.
Il devrait donc être 7h40 là-bas.
Pensez-vous que les employés
du bureau de Haenal à Washington sont au travail en ce moment ?
Bien sûr.
Haenal possède une filiale aux États-Unis.
Connaissez-vous quelqu'un là-bas ?
Non.
Mais tout le monde là-bas devrait savoir qui je suis.
Ça devrait marcher.
Mais qu'est-ce que tu fais, bon sang ?
Oui, Mme Yu.
Vous êtes prêt ?
Oui, le fils de M. Eom a organisé une fête hier soir.
Nous avons donc filmé et rassemblé
toutes les preuves de consommation de drogue.
Dois-je le signaler à la police maintenant ?
ANDREW CHOI
Désolé.
BUREAU DU MINISTRE DE LA JUSTICE
PRÉPARATION DE L'AUDIENCE DE CONFIRMATION
Il s'agit simplement d'une audience de confirmation.
Je dois juste tenir le coup pendant une journée.
Ne vous inquiétez pas pour moi, Monsieur Kang.
Concentrez-vous uniquement sur le service de Son Excellence.
Vous pouvez donc devenir juge
ou même juge en chef.
Vous savez?
Je ne sais pas si j'en suis capable.
Si cela a trait à vos origines modestes,
ne vous en faites pas.
Plus vous grimpez haut
Les personnes les plus compétentes sauront rendre
votre histoire crédible.
J'ai entendu
Tu as grandi dans un bordel à Cheongnyangni.
Est-ce vrai ?
Je suis simplement curieux.
Non, monsieur.
Exactement. Bien sûr que non.
Je savais que je n'avais pas besoin de le croire.
J'ai grandi dans un bar à hôtesses haut de gamme.
Bébé!
- Oh, mon Dieu.
- Chérie.
- Oh non !
- Faites attention où vous mettez les pieds.
— Promets-moi que tu seras de retour demain, chérie.
— Demain ?
Oui, je reviendrai.
- Fais attention.
- D'accord.
Je serai de retour demain.
Tu peux rentrer chez toi sans problème ?
À demain.
- À demain, chérie.
- Ouais, à demain.
Le repas est prêt.
- Mange.
- Merci.
- Merci pour le repas.
- Oh, nous avons aussi du jeon.
Ah, je vois !
Les gens ne savent vraiment pas
de quoi ils parlent.
Un bar à hôtesses haut de gamme !
Allons en visiter un
après l'audience de confirmation.
Vous pouvez tout me raconter sur le bon vieux temps.
JUGE LEE HAN-YOUNG
Je ne sais pas.
Je ne sais pas si nous aurons le temps pour ça.
On peut toujours trouver le temps.
Waouh, c'est dingue !
J'étais sur une lancée !
Fêtons ça avec un verre !
La prochaine fois. Je dois finir celui-ci.
Tu peux rentrer chez toi en premier.
Je savais que tu étais un connard
Mais mec, t'es vraiment un connard.
Pourquoi voulez-vous que
la fille de M. Woo soit arrêtée ?
Vous voulez le cabinet d'avocats Haenal, n'est-ce pas ?
Quoi?
Je vais vous aider
Faites du cabinet d'avocats Haenal le vôtre.
Ridicule.
Le procureur général Eom était très respecté
par le parquet.
pour avoir résisté
à l'influence des puissants.
Mais il avait un problème.
Son fils.
Monsieur Woo est plein de défauts.
Non seulement il accepte des pots-de-vin de tout le monde
mais il a également utilisé son pouvoir
au sein du Comité législatif et judiciaire
pour aider les grandes entreprises à obtenir ce qu'elles veulent.
Mais comme vous le savez, si vous le dénoncez pour ça
Le parquet sera accusé
d'ingérence électorale.
Mais vous devez l'empêcher
de devenir ministre de la Justice.
Allez-vous aussi utiliser mon fils
pour m'attaquer ?
et si je résilie mon contrat
de conseiller juridique ?
Je sais que c'est une façon malhonnête
de procéder.
Mais je ferai en sorte que tu ne sois jamais blessé.
Comment peut-on se prétendre juge
et faire des choses pareilles ?
Vous savez bien qu'un juge ne devrait pas faire ça.
N'oubliez pas
Il existe aussi des juges en dehors des tribunaux.
CASSE-PIERRE DE HANDEUL
Qui t'a rendu aussi têtu ?
— Ouf !
— Je suis rentré.
Salut, Han-young.
- Salut.
- Bonjour.
Vous y voilà, Votre Honneur !
Que fais-tu ? Dis bonjour.
C'est un juge.
Bonjour.
Hé.
Je suis désolé, grand-mère.
Je vous ai causé tellement de problèmes.
Mon bébé !
Est-ce que tu me connais?
Pas du tout.
Ne parlez pas comme ça à Son Honneur !
C'est impoli.
Je n'ai rien dit de mal.
Je m'en vais.
Où crois-tu aller ?
C'est parfait.
Maintenant que Son Honneur est là aussi
Demandons-lui de rendre
un jugement juste.
votre Honneur
Oui.
Elle est en neuvième année cette année
mais elle souhaite trouver un emploi à temps partiel.
Cela vous semble-t-il acceptable ?
Les étudiants devraient se concentrer sur leurs études !
Je n'ai même pas les moyens de lui payer des tuteurs
comme tout le monde.
Alors comment puis-je la laisser travailler ?
Oui, tu devrais te concentrer sur tes études
en neuvième année.
- C'est exact.
- En effet.
Est-ce acceptable
pour une femme de plus de soixante-dix ans ?
Alors, elle devait ramasser des miettes pour élever
sa petite-fille ?
« Celui qui ne travaille pas,
ne mange pas non plus. » Vous le savez.
Vous avez tout à fait raison.
Qui a dit toutes ces bêtises ?
Votre Honneur, voyons. J'ai raison, n'est-ce pas ?
Non ! Tu es en train de faire de moi
une mauvaise petite-fille.
Arrêtez ça !
Monsieur le Juge, je vous en prie, faites quelque chose
pour ma petite-fille.
Votre Honneur, arrêtez ma grand-mère !
D'accord, vous deux.
Tu feras exactement ce que je te dirai, n'est-ce pas ?
Vous ne travaillerez que quatre heures par jour.
deux fois après l'école
et deux fois pendant le week-end.
J'ai compris?
Et ce propriétaire de dépanneur
connaît une école de soutien scolaire
vous assisterez
les trois autres jours.
Vous devrez payer pour ces cours.
avec l'argent que vous gagnez en travaillant.
Ainsi, tu pourras travailler, étudier
et aider grand-mère.
Parfait, n'est-ce pas ?
Droite?
Bien.
C'est encore trop.
Que diriez-vous de deux heures par jour…
Grand-mère !
Je ne suis pas sourd !
J'ai faim.
On dirait que tu vas me manger
si j'attends encore.
Allons-y.
Très bien.
Soyez un bon patron pour elle.
Ne t'inquiète pas.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
- Bonne nuit !
- Au revoir !
Je connais cette fille.
Elle visite mon magasin tous les quelques jours
et prend
tout le samgak gimbap et le lait périmés.
J'ai toujours voulu lui donner plus,
mais je ne pouvais pas.
parce que je ne voulais pas l'offenser.
Mais vous êtes venu à son secours et vous l'avez aidée.
d'une manière que je n'aurais jamais pu faire.
- Tu pleures ?
- J'ai besoin d'un verre.
Monsieur et Madame Lee, je m'en vais !
- Bien sûr, bon travail aujourd'hui.
- D'accord.
Rentrez chez vous sains et saufs !
Un poète mort avant ses 30 ans a dit un jour :
Il avait continué à chercher ce qu'il avait perdu
sans savoir ce qu'il avait perdu ni où.
Mais je sais
ce que j'avais perdu
dans ma vie antérieure.
Na-yeong, c'est l'heure du dîner.
Tu as dit que tu avais faim.
D'accord.
Grand-mère, je peux avoir du lait ?
Mais nous dînons maintenant.
Je le veux maintenant.
Mon Dieu.
Voici.
Tu sais comment je m'y prends
samgak gimbap et lait périmés
- Du magasin de proximité ?
- Oui.
Le propriétaire du magasin que vous venez de rencontrer
Il glisse toujours quelques produits
non périmés.
Vraiment?
Vous voyez ? Celui-ci n'est pas périmé non plus.
Oh là là !
Mais je joue le jeu.
Pourquoi?
Vous devriez le remercier.
J'ai simplement le sentiment
que c'est la bonne chose à faire.
Vous n'avez pas besoin de savoir pourquoi.
Han-young
Tu te souviens comment ma mère tenait une poissonnerie
au marché quand j'étais enfant ?
Rentre chez toi. Tu es ivre.
Hé, hé !
Je ne suis pas ivre.
Tu parles toujours de la poissonnerie
quand tu es ivre.
Je me sens mal.
J'ai l'impression que je dois des excuses à maman.
Elle aussi était une jeune femme.
Elle n'a pas dû apprécier
de manipuler des poissons toute la journée.
Mais je gaspillais toujours l'argent qu'elle me donnait.
Elle disait que son argent avait
une odeur de poisson.
Quel petit morveux !
Je ne mérite pas d'être appelé son fils.
Han-young
si je pouvais remonter le temps
J'y retournerais bien
et je m'occuperais moi-même de tous les poissons.
Je le dirais à maman
porter tout le maquillage qu'elle souhaite
et ne travailler que comme caissier.
Tu lui as offert du maquillage pour son anniversaire,
tu te souviens ?
Tu sais
C'était parce que toutes les autres mamans
sentaient bon.
Voilà pourquoi.
Je voulais qu'elle arrête de sentir le poisson.
Hé
Mais les enfants ont été si gentils
de ne pas se moquer de moi, hein ?
Non, ils ne voulaient tout simplement pas se faire
botter le cul.
Ils se bouchaient le nez et te taquinaient
en ton absence.
Je sais!
Mais vous ne l'avez pas fait.
Parce que
J'aimais le poisson.
Han-young
Je suis tellement content
qu'un homme aussi bon soit devenu juge.
Je suis si content(e).
Quel soulagement !
Absolument.
Quel soulagement...
Non, Jeong-ho.
J'étais un juge épouvantable.
La jeune femme de 25 ans atteinte de leucémie attendait
pour que la loi la protège
de son accident du travail.
Cependant, le tribunal a jugé
ses preuves insuffisantes.
exonérant l'entreprise
de toute responsabilité.
Cet après-midi-là
La femme a sauté
du bâtiment de son hôpital.
Le tribunal ordonne par la présente
au défendeur Lee Bong-seok
à un an et six mois
d'emprisonnement.
Tu le sais aussi, Jeong-ho.
Que je suis une vraie ordure
qui a abandonné son père, à deux reprises.
EOM JUN-HO
Quoi?
Vous avez fait chanter le procureur général
en utilisant son fils toxicomane ?
Je vous aiderai à faire du cabinet d'avocats Haenal le vôtre.
Et vous savez,
je ne fume même pas de cigarettes.
Bonne fille.
Tu es la meilleure fille du monde.
Ai-je choisi le gendre idéal ?
ou m'attirer des ennuis à l'avenir ?
Tu es tellement forte d'être de retour.
Vous ne tenez pas
de photos de votre fils aujourd'hui ?
Sa tablette PC n'avait plus de batterie.
Il n'y a nulle part où le recharger
car nous sommes dehors.
Ici.
Ouah.
Où était-ce ?
C'était lorsqu'il était en sixième année.
Nous faisions une randonnée sur le mont Jiri.
Aidez-moi à retrouver mon fils disparu.
Monsieur
Je suis là
pour vous aider.
Désolé pour hier.
Je croyais que
vous étiez du bureau de district.
Non, n'est-ce pas ?
Oh, pas du tout.
Arrêtez ici.
NOUS EXIGEONS DES EXCUSES DU MAIRE CHU
Pourquoi nous harcèlent-ils toujours ici ?
Elle ne ressemble pas à l'une d'entre elles.
Elle ressemble à une journaliste.
N'y a-t-il pas
des sujets plus importants à traiter ?
C'est Chu Yong-jin !
Maire!
Hé!
Hé, appelle Haenal.
Voilà, monsieur.
D'accord.
Bonjour?
Hé
Que comptes-tu faire
contre ces nuisibles dehors ?
Je pensais que Haenal était
le meilleur cabinet du pays.
Dois-je embaucher les meilleurs au monde maintenant ?
Le règlement
avec les familles endeuillées est retardé.
Veuillez patienter...
Sans l'intervention du député Kang, je n'aurais pas pu
me rencontrer.
J'aurais déjà réglé ça moi-même.
Tu peux garder ce que je t'ai payé.
Mais vous êtes dessaisi de cette affaire !
Mais qu'est-ce que c'était que ça ?
Hé.
Occupez-vous
d'abord des personnes qui sont mortes dans le gouffre.
- Mettez-vous-y.
- Oui, monsieur.
Mais qu'est-ce que vous avez bien pu faire aux égouts
pour provoquer un gouffre pareil ?
Sérieusement!
Avez-vous rempli les formulaires
sans effectuer les travaux de construction proprement dits ?
Espèce d'idiot fou !
Brûlez tous les disques !
TAEMYEONG
Il fait trop chaud pour ces conneries.
PLAN DE PROJET POUR LES TRAVAUX D'ENTRETIEN DES ÉGOUTS
DANS LE DISTRICT DE NAMMYEON
Nous exigeons des excuses du maire Chu !
- Excusez-vous !
Bureau du district de Nammyeon,
assumez vos responsabilités !
- Assumez vos responsabilités !
Monsieur Lee, j'ai entendu dire que vous travaillez maintenant à Séoul.
Êtes-vous toujours adepte du « Six and Done »,
même dans votre nouvel emploi ?
Tu veux me voir après le travail, alors ?
Y a-t-il un problème ?
Il s'agit du gouffre
situé dans le district de Nammyeon.
Écoutez-moi plus tard.
Ah oui, bien sûr. À plus tard après le travail.
Quel est le lien entre Mme Song
et l'affaire du gouffre ?
Le public ne réagira pas bien
si vous prenez la parole.
Tu ne vois pas déjà
le public qui me déteste ?
Vous n'avez pas vu les manifestants dehors ?
Il n'est pas facile de parvenir à un accord.
Vous devriez plutôt vous concentrer sur le procès.
Et alors ? On laisse l'affaire s'éterniser devant les tribunaux.
sans même un règlement ?
Je vais m'occuper du règlement.
Peut-être pouvez-vous m'aider ?
en étant mon partenaire de golf ?
J'ai fait quelques recherches après avoir entendu
des choses douteuses au sujet du maire Chu.
et il fait partie du gang Obok.
Le représentant du district de Nammyeon est
Kang Jeong-tae, membre du parti majoritaire.
et Chu a aidé Kang
dès son premier mandat.
Il a finalement été nommé
maire du district.
Il a intérêt à ne pas imposer un règlement
par la violence.
Des nouvelles ?
Le juge Lee Han-young prend l'affaire en charge ?
D'accord, compris.
Suivant.
Suivant!
Fêtons ça avec un verre !
La prochaine fois. Je dois finir celui-ci.
Alors, c'est pour quand la prochaine fois ?
Pourquoi ne m'appelle-t-il pas
à ce sujet la prochaine fois ?
Bien sûr.
Il ne peut pas me résister.
Bon sang.
Quel connard !
PIQUER
Quoi?
Hé, mon Se-hee.
Tu as l'air contrarié(e). Tu fais des courses ?
Tu veux te battre contre moi ?
Le juge Lee est en charge
de l'affaire du gouffre de Nammyeon District.
Ton nouveau chéri ne devrait-il pas
essayer de m'impressionner, lui aussi ?
Je pourrais devenir sa future belle-sœur.
Qui dit que tu deviendras sa belle-sœur ?
Est-ce si difficile ?
lui dire
que Haenal représente cette affaire ?
Il enquête. Pourquoi ne le saurait-il pas ?
Mais c'est différent quand vous le lui dites à lui.
Je te donnerai
Mon sac à main D. Mario.
C'est une édition limitée.
On ne peut pas l'acheter uniquement avec de l'argent.
Je ne sais pas.
Laissez-moi y réfléchir.
Hé!
Mon Dieu.
Tu as été très occupé(e)
Depuis mon déménagement à Séoul, hein ?
JUGE PRÉSIDENT PRINCIPAL KANG SIN-JIN
Tu sembles avoir beaucoup de soucis.
Et qui en est la cause ?
Je t'ai dit d'arrêter de te disputer avec ta femme.
Laisse-la gagner.
Pourquoi continuer à se disputer quand on ne peut même pas gagner ?
Fais ce qui permet de maintenir la paix,
d'accord ?
Je ne perds pas. Je la laisse gagner.
À demain alors.
Sérieusement.
Hein?
Quelle coïncidence !
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Tu ne crois pas que je sois arrivé jusqu'au bout.
Pour te voir, n'est-ce pas ?
Oh!
Je ne veux pas que vous vous fassiez une fausse idée.
Nous avons dit que nous nous reverrions la prochaine fois, de toute façon.
Ouais, à la prochaine alors.
La prochaine fois ?
Quand est-ce que ce sera la prochaine fois ?
Pourquoi es-tu toujours si pressé(e) ?
Êtes-vous occupé(e) ce soir ?
Si c'est le cas, changez vos plans.
Dînez plutôt avec moi.
Allons-y. C'est moi qui offre.
Monsieur Lee !
Désolé, j'ai été coincé dans les embouteillages en venant.
Oh, c'est l'heure du dîner.
J'ai une faim de loup. On pourrait en discuter autour d'un dîner ?
Excusez-moi, je suis arrivé en premier.
Ah, vous aviez déjà prévu de dîner ?
Non.
J'ai entendu dire que vous preniez en charge
le dossier du district de Nammyeon.
Waouh, tu viens vraiment de Haenal !
Vous êtes rapide.
Cabinet d'avocats Haenal ?
Nous défendons le bureau du district de Nammyeon.
Allons-y. Nous devrions parler.
Attendez.
Aller se faire cuire un œuf!
Vous n'avez pas de parents ?
Hé, c'est précieux.
N'oubliez pas de récupérer toutes les factures.
Allez au diable!
Non, je n'ai pas de parents.
Et je ne me suis pas mariée.
Je ne voulais pas d'enfants comme moi.
Regardez ça.
Quel beau garçon !
Vous savez,
des gens tuent leurs parents pour de l'argent.
Mais vous n'avez plus à vous inquiéter.
Considérez simplement le décès de votre fils
comme un coup du sort.
et s'installer.
Comment peux-tu te prétendre humain ?
Tu dois t'excuser
pour ce que tu as fait !
Bien sûr, je suis humain.
J'ai des yeux, un nez
et les lèvres.
Ouah
Votre enfant était intelligent, hein ?
Vous savez, même avec un diplôme universitaire
Les jeunes d'aujourd'hui ne trouvent pas de travail.
C'est tellement lourd à porter pour leurs parents
C'est donc une bonne chose que le vôtre soit mort.
Fermez-la!
Chéri!
Quelle blague !
Vous tenez mal le couteau.
Pourrais-tu même me poignarder ?
Poursuivre.
Chéri!
Poignardez-moi.
Allez-y.
Poursuivre!
Poignardez-moi !
Sortir!
Vous participez vraiment
au procès du district de Nammyeon ?
— Oui.
— Quoi ?
Pourquoi est-ce une décision si facile pour vous ?
Je n'arrive pas à croire que j'attendais mieux de toi !
Que se passe-t-il?
Vous êtes tous les deux au lit ensemble.
C'est fini
quand un juge s'allie à un cabinet d'avocats.
Oui, bonjour ?
Madame Song, s'il vous plaît, aidez-moi.
D'accord.
J'arrive tout de suite.
Je te croyais meilleur.
Tu n'étais pas venu me dire quelque chose ?
Vous deux...
Oublie ça.
Est-ce votre sœur qui vous a envoyé ici ?
Haenal doit vous intéresser beaucoup.
Dites à Mme Yu que la discussion s'est bien passée.
Cela signifie-t-il que vous faites équipe avec nous ?
Non.
Allez.
Quel est donc votre plan ?
Le procès mènera
au maire Chu et au député Kang
être arrêté.
Alors, dis à ta sœur ce que je viens de dire.
et ne vous mêlez pas de ça.
Restez à l'écart...
Qu'est-ce que c'était ?
Pourquoi parle-t-il comme si on était amis ?
Peu importe.
J'ai fait ma part et je le lui ai dit.
VOTRE AVOCAT
J'ai informé le juge Lee de l'affaire.
D'accord.
Madame Song !
Où vas-tu?
Je rends visite à mes parents.
qui ont perdu leur fils dans le gouffre.
Le maire du district les menace désormais
pour obtenir un règlement.
Avez-vous fait des recherches approfondies sur le maire Chu ?
Beaucoup.
Jusqu'à son degré de corruption, allant jusqu'à conclure des accords
avec une entreprise de construction fictive.
Mais ce n'est pas tout.
Le maire Chu est lié à un gang.
- Quoi ?
- Faites attention.
Occupe-toi de tes oignons.
Sérieusement, faites attention.
Peu importe.
Je me souviens d'un journaliste qui s'est fait battre.
lorsqu'elle a rendu visite à une famille endeuillée.
Aurais-je dû l'empêcher de partir ?
JUGE LEE HAN-YOUNG
Pourquoi appelle-t-il ?
De toute façon, il est du côté d'Haenal.
L'appel n'a pas pu aboutir.
Vous serez transféré(e)...
HISTORIQUE DES APPELS
STONE JEONG-HO
Commençons.
D'accord, j'arrive.
Faites-leur signer
l'accord avant mon arrivée.
- D'accord ?
- Oui, monsieur.
Réglons le cas de votre fils
et mon front déchiré en même temps.
Hé
Vous n'avez jamais été en prison, n'est-ce pas ?
C'est dur là-bas.
Dépêchez-vous...
Qui es-tu?
C'est dangereux.
Moi ? La main de la justice !
Bonne nuit.
Bonjour.
Excusez-moi.
Oh, bonjour.
Bonjour.
Monsieur Heo Dong-gi est-il ici ?
Oh
Il devait bien aller quelque part.
Que s'est-il passé ici ?
Ce n'est rien.
Arrêtez-vous là !
Hé ! Arrêtez !
Arrêt!
Non!
Au revoir.
Je suis le maire
du district de Nammyeon !
Il semble y avoir un malentendu !
Épargnez-moi la vie
et je deviendrai un homme nouveau...
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
S'il te plaît!
HAN-YOUNG
Lorsqu'une personne décède dans un accident
Quelqu'un doit assumer ses responsabilités
et présenter des excuses.
Mon fils n'est pas de la saleté
se rouler par terre.
Quel que soit votre choix
Vous n'aurez à être responsable
de rien, Monsieur Heo.
Me voyez-vous faire signe ?
Ah, te voilà ! J'arrive tout de suite.
D'accord!
Je veux qu'il meure.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je ne vous entends pas. Plus fort !
Je le veux
mourir.
Tuez-le.
Tuez-le !
Je peux enfin t'entendre.
Non!
Aide!
Accusé Chu Yong-jin
Le tribunal vous condamne par la présente à la peine de mort.
Non!
LE JUGE EST DE RETOUR
Toujours aucune avancée
de la part du procureur général Eom.
La procureure Kim Jin-a
du bureau du district central.
Elle n'hésitera pas.
Le juge Lee a demandé
au parquet d'enquêter.
Nous nous sommes déjà rencontrés.
Ce n'est pas une coïncidence, n'est-ce pas ?
Il s'agit du procureur Park Cheol-woo
qui a aidé
le juge Lee à arrêter un tueur en série.
Contactez Kang Jeong-tae pour qu'il coupe
tout lien avec Chu Yong-jin.
Et effacez toute trace.
Que comptez-vous faire
du juge Lee Han-young ?
Vous avez vécu
dans une zone de réaménagement, n'est-ce pas ?
Il a pu y avoir un accident.
Kang Sin-jin est au courant de ce qui s'est passé.
Sous-titres : Min-sun Kim